你好，互联网朋友，这是怎么回事，莎拉，我今天在这里与你交谈
关于相机的一些基本知识，这将是四部分系列之一
只是说说我刚开始对我有帮助的事情
在照片和视频中，所以今天我在说我应该买什么相机，这是一个
这个阶段有很多人的问题，好吧，我喜欢
摄影我喜欢视频，但我想将其带到iPhone或您之外
知道我要用什么照相，所以我要讲四个
不同的相机，第一个是傻瓜相机，第二个是
例如运动相机，然后选择您知道的防水相机（例如GoPro）
第三个将是数码单反相机，第四个将是无反光镜
相机，如果您对相机一无所知，我刚才说的很多话
听起来听起来很吓人，但这就是为什么我在这里我要
为您简要介绍所有这些不同类型的相机，也许您
可以找出哪一个最适合您
傻瓜相机是小型紧凑型相机
最重要的是，您可能知道您的手机摄像头或它们很小的东西，
适合您的口袋目标是您现在所知道的便利
傻瓜相机实际上是令人难以置信的，一些受欢迎的是
佳能s1索尼rx100马克三和佳能g7x现在所有这些相机都是
要谈论的是，如果您愿意，我会将所有链接放在下面
检查他们，我会让你知道任何东西，从便宜的到
更高的水平，更昂贵的，您通常知道您所支付的是所获得的
嗯，但如今，您可以从便宜的相机上获得一些惊人的图像质量，因此
假设您像妈妈一样，想拍摄一些很棒的照片，
您的孩子在傻瓜相机中跑动的精彩视频很棒
因为您不必担心专注于
它自己完成，您不必担心可互换镜头和
你们都知道数码单反相机或无反光镜相机附带的其他东西
你知道傻瓜相机和数码单反相机的最大区别之一
我稍后要谈的是DSLR，您只是知道要购买机身
然后您可以购买不同的镜头以将其从机身中拔出并进行傻瓜拍摄
您知道它已经准备好可以直接使用，无需购买
出于不同目的使用不同的镜片，您的衬衫范围从
像一百美元到700800左右的高端，但是你可以得到
佳能s110我在200美元300美元左右的范围内获得了惊人的质量
这是一个很棒的类似随身携带摄影机的摄像头，我可能会研究
索尼rx100 Mark 3，它是一款出色的相机，它可以实现出色的慢动作效果，
你知道我在s110上没有，但是那又是10便宜，而且图像
质量很好，照片很棒，视频在2号摄像机上移动
这是一款运动相机，今天我要谈谈GoPro，因为我
感觉GoPro将永远是您所知道的最佳防水动作
相机GoPro类似于傻瓜相机，例如我们
前面已经讲过，但是您有更多选择，因此GoPro通常范围为um
您知道从$ 200到$ 500的范围，但他们能为您提供的是
您最终要付钱的配件，您知道这些不同的钱很多
可以将其粘贴在汽车上的塑料配件类型
贴在你的头上，让你基本上知道什么地方变凉
透视镜头，因此GoPro就像是运动相机，您知道自己是否
喜欢运动，如果喜欢音乐，喜欢旅行，就知道自己是否喜欢
游泳很多，GoPro可能会让您，而且您知道自己也许能够
只需对GoPro没问题，因为它可以拍摄出精美的照片，而且拍摄效果也很好
视频现在可以播放4k了，在相当不错的帧率和
您可以通过它知道慢动作镜头吗？
那就是你知道他们是很棒的全能相机
您可以购买几种不同的配件以将其安装在
如果您对将GoPro放在哪里有任何想法，可能有一种方法
它，所以我要继续拍摄第三个相机这是一个数码单反相机
DSLR代表数字代表什么DSLR代表数字代表
单反相机基本上是单反相机
人们通常想去摄影的时候去找
数码单反相机的不同品牌，最受欢迎的两个是尼康和佳能I
用佳能亲自拍摄我爱他们的镜头阵容，当我爱他们的身体时
你说的是最大的数码单反相机，所以最大的不同
在数码单反相机之间，您就会知道傻瓜相机和动作相机
之前谈论的是您可以更换镜头的事实
而且机身更大，通常可以有更多选择，因此单反相机
通常分为两部分，即aps-c摄像机，然后
全画幅相机，这意味着它只是一种不同类型的传感器
这就是相机中的东西基本上就像相机的传感器一样
您只需要知道图片或视频的所有信息即可
拍摄降落在相机内部，我将进一步了解技术
这些类型的相机的详细信息会在以后的视频中显示，但现在就让大家
需要知道的是传感器的不同类型是aps-c较小
传感器全画幅相机更大传感器全画幅相机更大
价格从1600到3,000美元不等
而APS-C相机的价格通常在500到1,500美元之间，
佳能的APS-C侧的流行相机是T3是T5我的60D
佳能系列中的70d和7d一些流行的全画幅相机是60和
5d Mark 2和3d您将获得更好的图片和视频
与您所知道的傻瓜相机相比时的质量
与数码单反相机相关的是景深和散景
只是意味着当您拍摄的主题清晰时，
镜头随附的背景中的所有东西都模糊不清
您用相机购买的以及购买的其他类型的质量的相机，
DSLR相机很棒，如果您要拍摄人像，就知道了
想要比您知道的傻瓜更好的东西
照片旅行和我拥有的所有东西，如果拥有的话，我拥有许多佳能单反相机
您刚开始涉足摄影和视频领域，强烈建议您购买
你知道更便宜的数码单反相机机身，然后可能像一个不错的镜头
附加到它上的一些便宜的佳能佳能数码单反相机是t3i t5 I
我想好像有一个t4 II不知道，但是如果
有一个t3i和一个t5 i，但是这些类型的相机中的任何一个都非常适合
开始我亲自开始佳能70d我喜欢那台相机
出色的相机，您可以将您认识的Amazon或其他认识的人打起来
与之类似的在线商店，可以查看类似的规格和物品并查看
如果最适合您的是我想谈谈的最后一部相机，那就是无反光镜
相机，对于许多相机公司来说，这就像是一个新天地
但是它们现在非常受欢迎，所以我只想解释一下
单反相机和无反光镜相机之间的区别
因为它们看起来一样，所以您知道它们具有相同的功能
通常，但是两者之间存在一些差异，如果
您只是从视频开始，这可能会使您感到困惑
您可能想购买的相机是我们谈论的第一台相机，
我个人不拥有的影片，因此我无法真正向您展示它的新视频，但
网上的这类摄像机的信息太多
你可以抬起头来，所以我们来谈谈无反光镜之间的一些区别
相机和数码单反相机，也许弄清楚您是哪一个更适合您
其中一件大事是DSLR里面长了一个镜子
短篇小说不拍照，这是传感器，这是镜子，
图像正通过您的镜头撞击这面镜子，并且该图像是
跳到光学取景器上，这样当您将相机对准
您的脸，您会看到该图像，直视镜头
基本上，当您按下快门按钮时，您知道单击会拍照
镜子会升起，嗯，你知道它设置了多久，那是
特定于快门速度，这将在以后的视频中讨论
但这样一来，镜子就可以将图像捕获到该传感器上，然后
镜子关闭，所以我们正在处理无反光镜相机，因此附近的名称
清单上没有镜子，所以基本上就是你知道什么时候拿
镜头上没有镜子，但只是
传感器，而不是光学取景器
您有一个创意小贩，在无反光镜相机中有一个VF
取景器，以便您像观看图像的电子版本一样观看
被捕获到传感器上很好，凉爽的Sara，但就像是什么
从根本上讲，这种优势的优势或劣势
数码单镜反光相机中的光学取景器
会在正常生活中看到它，所以如果我要给猫拍照
我通过光学取景器视频SLR看到的是同一幅图像
我在看相机是否不在我的面前
现在，如果我用无反光镜相机拍摄猫的照片，基本上
我通过EVF的取景器看到的正是图片
结果说，如果我在黑暗的房间里，我真的必须改变我所有的
相机设置以使照片变亮，然后我将了解如何
图片将显示出来，您知道我将会看到更明亮的图片
EVF，但是当我在黑暗的房间里用单反相机拍照时
只是通过我的光学取景器看到了黑暗的图像，我没有看到
最终结果将如何在相机上显示出来，照片原本是
可能真的很令人困惑，我希望我能对此有所了解
没道歉，这些类型的相机确实具有可互换镜头，就像
DSLR，但通常无反光镜相机的机身较小，因此如果
便携性对您来说是一件大事，也许您可​​以看着无反光镜相机
相机在视频艺术AFER的眼下非常受欢迎，因此，如果您喜欢的话，
您认为您将更多地关注视频内容，也许会关注
目前无反光镜相机一些流行的无反光镜松下
gh4和这些索尼a7s都以4k分辨率拍摄，非常漂亮
疯狂地将gh4拍摄为4k分辨率，这意味着您可以将其弹出
SD卡可拍摄4k，索尼s7可拍摄4k，因此您必须
一个外部记录器，以便记录4k通常，您将能够
在无反光镜的相机上每秒拍摄更高的帧和视频，因此您
可能现在对每秒帧数了解不多，但要简单谈一下
基本上，视频中的帧率越高，放慢的速度就越多
放下并发布，如果您想知道视频的慢动作感觉，那么
说您正在以每秒60帧的速度录制某物，这意味着
您正在编辑的时间轴是每秒24帧，您可以放慢60帧
每秒视频帧减少40％，现在每秒60帧变为
每秒24帧，因此您可以流畅地运动，不会跳过任何帧
帧，你会得到很酷的慢动作效果，所以我是你的相机，你可以
通常以较高的分辨率拍摄更高的帧率
相机公司在谈论早期的佳能和尼康相机，甚至更多
您谈论无反光镜的数码单反相机游戏，我会检查像这样的公司
松下索尼富士胶卷哦三星大家都忘了三星
无论如何，是的，就像我刚才说的，我将在下面保留一些链接
我正在谈论的一些相机的描述也是如此
我个人认为，从佳能5d或佳能60出来的照片
镜头前的好镜头总是会比即将到来的图像更好
像无反光镜的相机一样，但如今，照片又再次从您的
iPhone 6令人难以置信，几乎像DSLR一样，所以您不会
对于无反光镜相机拍摄的图像感到失望，所以我希望
视频以某种方式为您提供了帮助，并确定了您应该购买的相机
点击“喜欢”和“订阅”按钮，我还有另外三个视频
可以帮助您成为一名出色的摄影师
或摄像师，如果您有任何疑问，请告诉我我在这里
除了在下方的“评论”部分中发表评论以外，还可以回答其他问题，或者您可以向我发送推文
嗯，您知道其中的任何作品都可以在Instagram上关注我并点击订阅
按钮，我将在下一个视频中看到您，感谢大家的关注
你